При открытии таблиц с расширением XLSM необходимо разрешать макросы

Обязательные листы в книге
XML
RegNumbers
OKEI
Учр (только для вузов)

Обязательно к ручному заполнению
RegNumbers
OKEI
Учр (только для вузов)

JOBS.VBA - РАБОТЫ
На каждом листе: 1. ЦСП, 2. УСМ и тд; необходимо сделать следующее:
1. Обозначить ИНН организации в ячейке N2
2. Обозначить КПП организации в ячейке O2
3. Обозначить уникальный код организации по классификатору работ в ячейке P2
4. Заполнить на листе "RegNumbers" таблицу с реестрованными номерами работ / услуг
4.1 Поля: Номер, Наименование объема, Единица измерения объема, Базовый код, Начало работ, Конец работ, Код ОКЕИ, Код Индикатора
5. Промаркировать регистрационный номер напротив каждой работы строке, столбец V, начиная со строки №7
5.1 Если одна и та же работа имеет две единицы измерения, то каждую из них нужно обозначить на листе RegNumbers с использованием специального символа "_", например 931900Ф.99.1.БА18АА00006_1 или 931900Ф.99.1.БА18АА00006_2
6. Присвоить каждому регистровой работе/услуге правильный код индикатора из таблицы OKEI
6.1 Если кодов недостаточно, пополнить самостоятельно.
7. На листе "XML" нажать кнопку "Экспорт XML"
8. Получившиеся файлы, например <№>_<раздел выгрузки>_<наименование файла>_<код работы / услуги>_<наименование индикатора>, импортировать в систему ЭБ.
8.1 Раздел "Нормативные затраты
8.2 Раздел "ОФО"
8.3 Раздел "Корректирующие коэффициенты"

SUBSIDII.VBA - СУБСИДИИ
На каждом листе: 2019, 2020, 2021 и тд; необходимо сделать следующее:
1. Обозначить на листе "Учр" используемые организации в расчетах: №, Код, Наименование, Краткое наименование, ИНН, КПП, сокращенное наименование
2. Сокращенное наименование на листах 2019, 2020, 2021 должно совпадать с сокращениями на листе "Учр"
3. Заполнить на листе "RegNumbers" таблицу с реестрованными номерами работ / услуг
3.1 Поля: Номер, Наименование объема, Единица измерения объема, Базовый код, Начало работ, Конец работ, Код ОКЕИ, Код Индикатора
4. Присвоить каждому регистровой работе/услуге правильный код индикатора из таблицы OKEI
5.1 Если кодов недостаточно, пополнить самостоятельно.
6. На листе "XML" нажать кнопку "Экспорт XML"
7. Получившиеся файлы, например <№>_<раздел выгрузки>_<наименование файла>_<код работы / услуги>_<наименование индикатора>, импортировать в систему ЭБ.
7.1 Раздел "Нормативные затраты
7.2 Раздел "ОФО"
7.3 Раздел "Корректирующие коэффициенты"
